Chères et chers collègues,
En raison de la mobilisation sociale, la journée du 28 mars 2023 risque une nouvelle fois d'être caractérisée par de fortes perturbations dans les transports et les services publics.
Aussi, et dans le respect des contraintes propres à chaque structure, nous attirons votre attention sur l'intérêt d'un passage en télétravail des personnels administratifs lors de cette journée.
Je vous rappelle que cette organisation requiert la mobilisation d'une journée de télétravail flottant. Un point sera fait très rapidement sur la mobilisation de ce contingent afin de ne pas pénaliser les personnels.
Cordialement,